# 현재 페이지
https://redpost.shop/Front/Join/PolicyText.asp?gMnu1=207&gMnu2=20705

# 레드포스트 개인정보처리방침

본 개인정보처리방침은 당사가 본 사이트에서 수집한 정보를 활용하는 방식을 알려주고 있습니다. 본 사이트를 이용하거나 개인정보를 제출하기 전에 본 개인정보처리방침을 읽어보시기 바랍니다. 

본 사이트의 활용은 귀하가 본 개인정보처리방침에 명시된 규정에 동의함을 의미합니다. 본 규정은 변경될 수 있으며 변경된 규정은 전부 게시됩니다. 귀하의 제공 정보가 활용되는 방식을 확실히 이해할 수 있도록 본 사이트를 방문할 때마다 개인정보처리방침을 읽어보시길 권장합니다.

## 1. 정보 수집 및 이용

### (1) 일반 정보 수집
귀하가 자발적으로 제출하는 경우, 당사는 성명, 주소, 이메일 주소와 같은 개인 식별 정보를 개별적으로 수집하고 있습니다. 개인정보를 당사에 제공하기로 결정할 경우, 귀하는 당사의 서버에 본 정보를 이전, 저장하는데 동의하는 것입니다.

### (2) SNS(소셜) 연동을 통한 개인정보 수집 (필수 추가 항목)
회사는 회원가입 및 간편 로그인을 위해 이용자의 동의 하에 아래와 같이 외부 제휴사로부터 개인정보를 제공받아 수집·이용할 수 있습니다.

* **네이버 로그인**
    * **수집 항목:** 이름, 이메일, 휴대전화번호, 별명(프로필 이름)
    * **이용 목적:** 간편 로그인, 회원가입 식별, 배송지 등록 및 안내
* **카카오 로그인**
    * **수집 항목:** 닉네임, 이메일, 휴대전화번호
    * **이용 목적:** 간편 로그인, 회원가입 식별, 알림톡 발송 및 안내

---

## 2. 쿠키(Cookie) 및 트래킹 기술

본 사이트는 제공되는 기능에 따라 쿠키 및 트래킹 기술을 사용합니다. 

* 쿠키와 트래킹 기술은 브라우저 타입, 운영 시스템과 같은 정보의 수집, 사이트 방문자수 추적 및 방문자의 사이트 활용 방식을 이해하는데 유용합니다.
* 쿠키는 사이트를 방문자에 맞춰 설정하는데 도움이 됩니다.
* 쿠키와 기타 트래킹 기술을 활용해 개인정보를 수집할 수 없지만, 귀하가 과거에 개인 식별정보를 개별로 제공했다면 쿠키는 이 정보와 연결될 수도 있습니다.
* 누적된 쿠키 및 트래킹 정보는 제 3자와 공유할 수도 있습니다.

---

## 3. 정보의 공유 및 배포

당사는 부정 사용 예방 또는 조사에 도움을 주는 정부 기관 또는 타사와 정보를 공유할 수 있습니다. 정보가 공유되는 경우는 다음과 같습니다.

1.  법률이 허용 또는 필요한 경우
2.  실제 또는 잠재적 부정 행위나 승인 받지 않는 거래를 예방하기 위해서
3.  이미 발생한 부정 행위를 조사하는 경우

**※ 단, 이 정보는 타사의 마케팅 용도로는 제공되지 않습니다.**

---

## 4. 계정 보호 (비밀번호 관리)

비밀번호는 귀하의 계정에 대단히 중요합니다. 고유 숫자, 문자 및 특수 문자를 활용하고 레드포스트의 비밀번호를 타인에게 공개하지 마십시오. 

귀하가 비밀번호 또는 개인정보를 타인과 공유할 경우, 귀하의 이름으로 행한 모든 행위에 대해 귀하가 책임을 져야 한다는 사실을 명심하십시오. 비밀번호를 관리할 수 없을 경우, 귀하는 실제로 개인 정보에 대한 관리도 할 수 없으며 귀하를 대신해 행해진 행동에 대해 법적으로 책임을 져야 할 수도 있습니다. 

따라서, 이유 여하를 막론하고 비밀번호가 노출이 된 경우, **즉시 레드포스트에 통보하고 비밀번호를 변경하시기 바랍니다.**

---

## 5. 보안

귀하의 정보는 당사의 서버에 저장되어 있습니다. 당사는 데이터를 보호해야 할 자산으로 취급하고 있으며 개인 정보의 승인 받지 않은 접속 및 공개를 예방하기 위해 다양한 도구(암호, 비밀번호, 물리적 보안 등)를 사용하고 있습니다. 

하지만, 아시다시피 제3자가 전송 또는 개인 통신을 불법적으로 수신, 접속할 수도 있으며 다른 사용자들이 사이트에서 수집한 개인 정보를 남용, 오용할 수도 있습니다. 따라서, 당사는 귀하의 프라이버시를 보호하기 위해 최선의 노력을 다하고 있지만 귀하의 개인 정보 또는 개인 통신이 항상 기밀 사항으로 남아 있다고 당사는 약속 드릴 수 없으며 또한 귀하는 이를 기대할 수 없습니다.

---

## 6. 개인정보 보호책임자 및 연락처

개인정보처리방침에 대한 질문, 용무 또는 의견이 있으시면 아래의 정보를 활용해서 당사에 연락을 주시기 바랍니다.

* **이메일:** redpostshop@naver.com
* **회사명:** 레드포스트(Redpost)


당사는 본 개인정보처리방침을 변경할 권한을 갖고 있으며 변경사항은 전부 본 페이지에 게시됩니다.
