# 대행관리 프로세스&결제&정산

## 배송대행 
### 개요
- 1688 기반으로 상품 직접 결제 기능없음
- 결제는 고객이 1688 실제 판매자 페이지로 이동해서 진행
- 고객의 결제 프로세스는 외부(1688)에서 처리
- 레드포스트는 단순히 [상품찾기]를 통해 장바구니와 결제지원만 하며, 결제와 통관은 고객이 직접 진행함
- 해외 사용자는 결제 제한이 많기 때문에 대행업체(소싱대행사)를 통해 결제하는 경우가 일반적
### 결제 방식

- 알리페이(Alipay, 支付宝) 사용이 기본
- 중국 내 은행계좌나 카드필요 필요

### 배송대행 절차
#### 주문/검수
    0. 장바구니
    1. 결제대기: 장바구니에 담고 견적신청한 상태, 주문번호 생성
    2. 구매완료: 신용카드/카카오페이/알리페이/월드퍼스트(1688에 결제)
    3. 접수신청
    4. 재고출고요청
    5. 입고완료
    6. 검수완료
    7. 출고요청
    8. 포장완료
    9. 결제대기
#### 배송
    10. 결제완료: 무통장입금/신용카드/예치금 = 레드포스트에 결제
    11. 출고완료 
    12. 배송완료 

### 특징


### 배송대행 정산방법 (1+2)
1. 부가 서비스 
2. 배송비 (국제배송비와 국내택배비)

## 구매대행
### 개요
#### 어시스턴트 결제 구조 (통합 운영형)
- https://aibuy.1688.com/landingpage?bizType=purchasingAgent&customerId=redpost
-  내부 결제 연동 지원 가능
-  소싱홈에서 찾은 상품을 실제 구매까지 연결하도록 설계된 확장 기능
-  결제대행·정산관리·수수료 계산 등 운영 단계의 지원이 포함

### 구매대행 절차
#### 주문/검수
    1. 구매견적
    2. 결제대기
    3. 결제완료: 무통장입금/신용카드/예치금 = 레드포스트에 결제
    4. 구매완료 
    5. 입고완료
    6. 상품대기
    7. 검수완료
    8. 출고요청
    9. 포장완료
    10. 결제대기
#### 배송
    11. 결제완료: 무통장입금/신용카드/예치금 = 레드포스트에 결제
    12. 출고완료 
    13. 배송완료 

### 결제 방법
- 무통장 입금
- 신용카드/체크카드 - 나이스페이먼츠
  - 신용카드 수수료 적용
- 실시간 이체
- 가상계좌
- 예치금
  - 원화 입금계좌
  - 외화 입금계좌(자동 환율 계산 및 결제 수수료 표시 기능)

### 특징
- 결제 이후 단계(수입신고·배송대행)까지 시스템에서 관리 가능
- 구매-결제-배송 과정을 통합 관리 가능
- 1688 결제 경험이 없는 사용자도 원화로 쉽게 결제할 수 있게 설계함
- 관리자는 실시간 마진 계산, 정산 리포트

### 구매대행 정산방법 (1+2+3)
0.  주문정보
1.  상품/물류 비용
    - 개별상품으로 하지 않고 상품 총비용으로 함
    - 정산구조    
      - 상품값 = 상품가격 + 중국내 배송비(1688 판매자가 지정)
      - 수수료 = 상품총비용* 수수료율(관리자 넣음) 
2. 부가 서비스 
    부가서비스 처음 세팅 = 관리자
    주문번호별 부가서비스 1차 자동계산
    중국 관리자가 내용 최종 수정/확정
    부가서비스는 상품별로 정산함
3. 배송비 (국제배송비와 국내택배비)
    물류
        가로(cm) × 세로(cm) × 높이(cm) / 6,000 = 부피 중량(kg)
        실제 중량과 부피 중량 중 더 큰 값을 청구 중량으로 사용
        CBM은 LCL, FCL만 적용함

## 수입대행
### 개요
- 구매대행과 같은 방식
  - 수수료율 견적
  - 결제방식도 동일함
- 결제 2회
    - 1회(아래 3번) - 상품가+수수료 결제
    - 2회(아래 12번)- 중국 배송비+부가서비스 결제
        - 구매대행은 출고전에 하고
        - 수입대행은 출고이후에 총괄하여 정산(관부과세를 알아야 함)
        - 관부가세는 unipass로 함
### 견적방식
1. 기존 구매대행방식과 같음
   - 구매대행과 같은 방식=수수료율 견적
   - 결제 2회
      - 상품가+수수료 결제
      - 중국 배송비+부가서비스 결제
        -  구매대행은 출고전에 하고
        -  수입대행은 출고이후에 총괄하여 정산(관부과세를 알아야 함)
        -  관부가세는 unipass로 함
2.  모든비용을 한국도착가격으로 견적
    - 결제1회(선결제 or 한국출고전 결제), 모든 비용을 계산해서 한번에 청구하여 받음
    - 모든비용=상품가+중국내배송비+국제운송비+부가서비스비용+통관비+관세+부가세+국내내륙배송비+마진
### 수입대행 절차
#### 주문
    1.  구매견적
    2.  결제대기
    3.  결제완료 (1회)
    4.  구매완료 
    5.  입고완료
    6.  상품대기
    7.  검수완료
    8.  출고요청
    9.  포장완료
    10.  출고완료 
#### 배송
    11. 결제대기
    12. 결제완료 (2회)
    13. 배송완료 
### 수입대행 정산방법
1. 상품총가격=한국도착가=공급가 견적
    -  상품값
        - 상품원가(판매자 가격): 환율계산
        - 중국내 배송비: 환율계산
        - 부가서비스 비용: 환율계산 //입력 
        - 수수료(레포 수수료) //입력
    - 국제 운송비(항공/해상) //입력
    - 통관비
        - 관세(상품별)
        - 통관 수수료 //입력
    - 부가세(관세+상품값 10%)
    - 국내운송비 //입력
2.  마진
    -  모든비용을 선계산하여 25~30% 마진을 넣고 공급가를 안내(부가세 별도) //입력

## 정리하면
작성중
