### 레드포스트 서비스 이용약관

#### 제1조 (개괄)
이 약관은 주식회사 레드포스트(이하 “당사”라 한다)가 운영하는 "레드포스트 서비스"를(이하 "레드포스트"라 한다) 이용함에 있어 이용자의 권리의무 및 책임사항 및 기타 필요사항을 구체적으로 규정함을 목적으로 합니다.

#### 제2조 (정의)
1. “레드포스트”는 “당사”가 “레드포스트” 서비스를 이용자에게 제공하기 위하여 제작한 가상 영업장 의미로 사용합니다.
2. "이용자"란 “레드포스트”에 회원 가입하여 해당 약관에 따라 “레드포스트”이 제공하는 서비스를 받는 회원들을 말합니다.
3. "회원" 이라 함은 본 규약을 승인한 후 인터넷을 사용해 당사가 운영하는 본 서비스를 이용하기 위해 회원 가입을 신청하고, 당사가 회원으로서 회원 가입을 인정하여 회원 ID를 발급한 자를 의미합니다. 또한 “레드포스트”에 개인정보를 제공하여 등록한 이용자로 “레드포스트”가 제공하는 서비스를 계속적으로 이용할 수 있는 자를 말합니다.
4. “비회원”이라 함은 회원에 가입하지 않고 "레드포스트"가 제공하는 서비스를 이용하는 자를 말합니다.
5. "배송대행"은 대한민국에 거주하는 회원이 직접 해외의 전자상거래 사이트에 접속하여 구매한 물품이 “레드포스트”의 물류센터에 입고된 뒤, “레드포스트” 회원을 대신하여 물품을 검수를 거쳐 회원이 신청한 대한민국의 배송처까지 운송하는 서비스를 의미한다. 배송대행은 회원의 해외 인터넷 쇼핑 “레드포스트” 이용 시 필요한 중간 배송처(해외물류 주소지)를 제공하며, 국제운송사와 회원간의 국제배송계약을 대행하여 회원이 직접 구매/결제한 상품이 배송된 다음 항공배송 서비스(국제운송회사 또는 항공배송 또는 국제특급탁송)를 통해 회원의 구입물품 수취주소까지 연결하는 중간자 역할을 유상으로 제공하는 서비스를 말하며, 유상서비스의 구성은 국제운송료와 필요한 별도 수수료 등으로 구성되어 있으며 기타 국내 수입통관에 필요한 재비용 등의 지불은 대행하지 않음을 명시한다.
6. "구매대행"은 해외상품 구입시 필요한 주문/결제를 회원으로부터 위임 받아 대행하는 것을 통칭한다.”레드포스트”에서의 구매/결제를 “레드포스트”에 명시한 관례적 계약을 통해 회원으로부터 구매요청(권한)을 위임 받아 해외판매자 (혹은 해외 인터넷 쇼핑”레드포스트”)로부터 물품을 구매/결제하는 것을 말하며 구입대행에 따른 수수료나 책임 외의 구입거래로 인한 다른 형태의 손익이나 거래책임은 부담하지 않는 유상 거래서비스를 말하며 물품의 주문/결제외의 국제운송 서비스는 배송대행 업무와 동일함을 명시한다. 구매대행의 제반 비용은 [물품구입에 필요한 총액+국제운송료+필요한 수수료 등으로 구성된다.

#### 제3조 (회원의 가입 및 신청)
1. “비회원”은 “레드포스트”가 정한 가입 양식에 따라 개인 정보를 기입한 후 이 약관에 동의한다는 의사표시를 함으로서 회원가입을 신청합니다.
2. **[SNS 간편가입]** 회사는 회원의 편의를 위해 네이버, 카카오 등 외부 서비스(이하 "SNS") 계정을 이용한 간편 회원가입 기능을 제공합니다. SNS 연동을 통해 가입한 회원은 본 약관 및 개인정보처리방침에 동의한 것으로 간주합니다.
3. 본인이 직접 온라인을 통해 회원 가입을 신청해야 합니다. 또한 회원 가입 희망자가 미성년자인 경우는 친권자의 동의를 얻은 다음 회원 가입을 신청할 수 있습니다.
4. “레드포스트”는 회원 가입을 신청한 이용자 중 다음 각호에 해당하지 않는 한 회원으로 등록합니다.
   가. 가입신청자가 “레드포스트” 회원 자격을 상실한 적이 있는 경우
   나. 등록 내용에 허위사실이 기재된 경우
   다. 회원 가입 희망자가 미성년자로 친권자의 동의를 얻지 않은 경우
   라. 회원 가입 희망자가 당사에 대한 채무의 지불을 게을리한 적이 있는 경우
   마. “레드포스트”의 운영 및 서비스 제공 또는 다른 회원의 서비스 이용을 방해하거나 지장을 초래하는 행위를 한 경우
5. 회원은 등록사항에 변경이 있는 경우, 회원정보 수정 또는 전자우편 등의 방법으로 “레드포스트”에 대하여 그 변경사항을 알려야 한다.

#### 제4조 (회원 탈퇴 / 회원 자격 상실)
1. 회원은 “레드포스트”에 언제든지 탈퇴를 요청 가능하고, “레드포스트”는 즉시 회원탈퇴를 처리합니다. 단, 네이버/카카오 등 외부 SNS 사이트에서 '연결 끊기'를 하더라도 회사의 회원 탈퇴가 자동으로 처리되지 않으므로, 반드시 레드포스트 사이트 내의 탈퇴 기능을 이용해야 합니다.
2. 회원이 다음에 해당하는 경우, “레드포스트”는 회원자격을 즉시 제한 및 정지시킬 수 있습니다.
   가. 가입 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우
   나. “레드포스트”를 이용하면서 “레드포스트” 이용에 관련하여 회원이 부담하는 채무를 기일에 지급하지 않는 경우
   다. “레드포스트”를 이용하여 법령 또는 이 약관이 금지하거나 상식적인 기준에 반하는 행위를 하는 경우
   라. 욕설, 음해, 비방, 업무방해, 광고행위 등 “레드포스트”의 목적에 반하는 행위를 하는 경우
3. “레드포스트”가 회원 자격을 제한/정지 시킨 후, 동일한 행위가 2회 이상 반복되거나 14일 이내에 그 사유가 시정되지 아니하는 경우 “레드포스트”는 회원자격을 상실시킬 수 있습니다.
4. “레드포스트”가 회원자격을 상실시키는 경우에는 회원등록을 말소합니다. 이 경우 회원에게 이를 통지하고, 회원등록 말소 전에 최소한 15일 이상의 기간을 정하여 소명할 기회를 부여합니다.

#### 제5조 (회원 개인정보 보호)
1. “레드포스트”는 회원의 개인정보를 수집하는 때에는 반드시 회원의 동의를 받는다.
2. “레드포스트”는 개인정보 수집을 위해 회원의 동의를 얻고자 하는 경우에는 미리 다음 각 호의 사항을 회원에게 고지한다.
   가. 개인정보 관리책임자의 성명, 소속부서, 직위 및 전화번호 기타 연락처
   나. 개인정보의 수집목적 및 이용목적
   다. 개인정보를 제3자에게 제공하는 경우, 제공받는 자, 제공목적 및 제공할 정보의 내용
   라. 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률의 제30조 제1항, 제2항 및 제31조 제2항의 규정에 의한 이용자 및 법정대리인의 권한 및 그 행사방법
3. **[SNS 간편 로그인 수집항목]** 회사는 네이버/카카오 간편 로그인 이용 시 아래와 같은 정보를 제휴사로부터 제공받아 수집합니다.

| 수집처 | 필수 수집 항목 | 선택 수집 항목 |
| :--- | :--- | :--- |
| **네이버** | 아이디(암호화된 키값), 이름, 이메일 | 프로필 사진, 별명 |
| **카카오** | 아이디(식별값), 카카오계정(이메일), 프로필(닉네임/사진) | 연계정보(CI), 생년월일 |

4. 회원이 제공한 개인정보는 당해 회원의 동의 없이 수집목적 외의 이용이나 제3자에게 제공할 수 없으며, 이에 대한 책임은 “레드포스트”에 있습니다. 다만, 다음의 경우에는 예외로 한다.
   가. 배송업무상 배송업체에게 배송에 필요한 최소한의 회원의 정보를 제공해야 할 경우 (성명, 주민등록 번호, 주소, 전화번호)를 알려주는 경우
   나. “레드포스트” 서비스 이용계약의 이행을 위해 필요한 경우
   다. “레드포스트” 서비스의 제공에 따른 요금정산을 위해 필요한 경우
   라. 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위해 필요한 경우로서 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 제공하는 경우
5. 회원은 “레드포스트”에 제공한 개인정보에 대한 열람을 요구할 수 있으며, 자신의 개인정보에 오류가 있는 경우에는 그 정정을 요구할 수 있으며 “레드포스트”는 이에 대해 지체 없이 필요한 조치를 취할 의무를 집니다. 회원이 오류의 정정을 요구한 경우에는 “레드포스트”는 그 오류를 정정할 때까지 당해 개인정보를 이용하지 않는다.
6. 회원은 원하는 경우 제1항의 동의를 철회할 수 있으며 동의를 철회한 경우에 “레드포스트”는 수집된 회원정보를 파기하는 등 지체 없이 필요한 조치를 취할 의무를 진다.
7. 등록된 개인정보를 철회하고자 하는 회원은 '제4조 회원탈퇴 규정'에 따라 처리한다.
8. “레드포스트” 회원 으로부터 동의의 철회, 개인정보의 열람 또는 정정의 요구를 받은 경우에는 필요한 조치를 취할 의무를 진다.
9. “레드포스트”로부터 개인정보를 제공받은 제3자는 개인정보의 수집목적 또는 제공 받은 목적을 달성한 때에는 개인정보를 지체없이 파기합니다. 단, 상법등에 의해 기록보존이 요구되는 경우는 예외로 한다.

#### 제6조 (회원 의무)
1. 회원은 다음 각 호의 행위를 하여서는 안 된다.
   가. 회원가입 또는 회원정보 변경 시 허위내용의 등록 및 타 회원의 정보도용행위
   나. “레드포스트”에 게시된 정보의 훼손
   다. “레드포스트”가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등)의 송신 또는 게시
   라. “레드포스트”와 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해
   마. “레드포스트”와 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위와 외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성, 음해성게시물 등 기타 미풍양속에 반하는 정보나 “레드포스트”의 목적에 맞지 않는 게시글, 업무방해, 비방, 등을 “레드포스트”에 공개 또는 게시하는 행위 (단, 이 경우 “레드포스트”는 임의적으로 게시물을 삭제할 수 있습니다)
2. 회원은 제1항의 각호의 의무를 위반하여 발생한 손해에 대해 민사/형사상의 배상책임을 가진다.
3. 회원이 “레드포스트”의 물류센터 주소를 사용하여 물품을 구매하여 물류센터 주소에 물품이 도착하면 “레드포스트”는 회원에게 국제운송료의 서비스 요금 결제를 요청하고 회원은 해당 금액을 60일 이내에 결제하여야 합니다. 서비스이용요금이 결제되지 않을 경우 해당 물품은 회원에게로 배송되지 않습니다.
4. 회원이 구매한 물품이 “레드포스트”의 물류센터 주소에 도착 후 “레드포스트”가 회원에게 서비스 요금 결제요청 통지를 한 시점부터 30일 경과 이후에 발생하는 물품의 도난, 훼손, 멸실 등에 대하여 “레드포스트”는 책임을 지지 아니하며, 결제요청 통지 후 60일 이후에는 임의대로 처분하여 보관료로 충당할 수 있습니다.
5. 회원은 물품을 구매한 후 “레드포스트” 주소에 도착 전까지 배송신청서를 등록해야 할 의무가 있습니다. 이를 이행하지 않아 물류센터에서 확인할 수 없는 물품이 도착한 경우, “레드포스트”는 최대 1개월까지 해당 물품을 보관합니다.

#### 제7조 (서비스 중단)
1. “레드포스트”는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검·교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에는 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있다.
2. 사업종목의 전환, 사업의 포기, 업체간의 통합 등의 이유로 서비스를 제공할 수 없게 되는 경우에는 “레드포스트”는 회원에게 통지하고 서비스의 제공을 중단할 수 있다.

#### 제8조 (회원 통지)
1. “레드포스트”가 회원에게 통지 하는 경우, 회원이 “레드포스트”에 미리 약정하여 지정한 전자우편 주소/쪽지 등으로 할 수 있다.
2. “레드포스트”는 불특정다수 회원에 대한 통지의 경우 1주일 이상 “레드포스트” 게시판에 게시함으로서 개별통지에 갈음할 수 있습니다. 다만, 회원 본인의 거래와 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 개별통지 한다.

#### 제9조 (서비스신청 변경 / 취소)
1. 구매대행 계약이 체결된 이후에는 서비스의 변경이나 취소가 원칙적으로 불가능 하지만 “레드포스트”이 인정하는 사유로 인한 취소나 변경은 각 해외 인터넷 사이트의 정책에 준거한 취소에 필요한 소요비용 및 손해/손실과 관련된 비용과 수수료는 회원이 지불해야 한다.
2. 회원은 서비스신청 상품 현지 물류센터 도착 전에 해당 신청의 배송지와 배송수단을 변경할 수 있다.
3. 회원이 구매하고자 하는 물품이 “레드포스트”가 정하는 금지취급물품에 해당하는 경우, “레드포스트”는 해당 물품에 대한 구매 및 배송 등 에 관한 계약 일체를 해지할 수 있다.
4. 국제운송서비스가 시작된 이후에는 계약일체의 변경이나 취소는 할 수 없다.
5. “레드포스트”는 재화 또는 용역의 기술적 사양의 변경 등의 경우에는 장차 체결되는 계약에 의해 제공할 재화 또는 용역의 내용을 변경할 수 있다. 이 경우에는 변경된 재화 또는 용역의 내용 및 제공일자를 명시하여 현재의 재화 또는 용역의 내용을 게시한 곳에 즉시 공지한다. “레드포스트”가 제공하는 이용자와 계약을 체결한 서비스의 내용을 재화등의 품절, 가격의 변경 또는 기술적 사양의 변경 등의 사유로 변경할 경우에는 그 사유를 이용자에게 공지한다.

#### 제10조 (환급 및 추가비용)
1. “레드포스트”는 구매대행 거래에서 품절/반품/환불 등의 환급사유가 발생할 시, 결제한 비용을 환급한다. 단, 이미 해외사이트에 결제처리가 된 금액에 대해서는 홰외사이트로부터 환급을 받은 후 계좌이체를 진행 한다.
2. “레드포스트”는 해외 인터넷 사이트의 가격변동으로 인한 구매대행 거래 대금이 결제금액을 초과하거나 부족한 경우, 초과 금액은 회원에게 청구하며, 남은 금액은 계좌이체로 환급하거나 회원의 요구에 따라 적립금으로 대체한다.

#### 제11조 (반품 및 교환, 파손, 분실)
1. 회원은 재화 등을 배송 받은 경우에 다음 각호에 해당하는 경우에 반품 및 교환할 수 있다.
   가. 경매 낙찰 품으로 출품자가 반품 및 교환을 명시했거나, 반품 및 교환을 수락한 경우
   나. 배송대행, 구매대행(경매대행)등 해당 판매자의 거래 약관상 반품 및 교환이 가능한 경우
2. “레드포스트”가 1항에 해당하는 경우, 규정된 반품 및 교환 조건에 따라, 반품 및 교환을 처리해 주어야 하며, 이 경우 한국에서 미국 또는 해당 배송국가로의 국제배송비 및 반품 처리시 소요되는 경비와 반품처리에 따른 수수료는 회원이 부담한다.
3. 고객의 단순변심/사이즈실수/색상실수의 경우 한국에서 해외배송국가로 배송되는 국제배송비 및 반품처리시 소요되는 모든경비와 반품처리에 따르는 재반경비(수수료포함)는 구매 회원이 부담한다.
4. 구매대행/배송대행시 원 판매자로부터의 하자품(파손/결실)/잘못된 상품의 오배송(사이즈/색상/상품자체의 오류) 등으로 인한 반송에 드는 모든 경비는 회원이 부담 한다.
5. 구매대행시 단순변심이 아닌 판매자의 실수나 “레드포스트” 및 고객의 귀책사유가 없는 경우 한국에서 해외배송지까지 국제배송비, 기타 국내배송비 등 반송에 소요되는 제반 경비 및 한국으로 재발송시에 국제배송비는 회원이 부담한다.
6. 항공배송/국내택배/세관의 검사후 재포장 오류등의 배송과정에서 발생한 파손/손괴/결실은 회원이 해당기관에 직접 보상을 신청/의뢰해야 한다.
7. 파손위험성이 있는 상품의 국제/국내배송에서 발생하는 파손/손괴/결실등에 대해서는 “레드포스트”가 아무런 책임을 지지 않으며, 파손위험성이 있는 물품은 주문전 “레드포스트”과 상의하거나 국제배송에서 발생할 수 있는 파손/손괴/결실등에 대한 위험을 스스로 책임지지 않는다면 주문과 서비스 의뢰를 하지 말아야 한다.
8. 국제배송/국내배송에 과정의 파손/손괴/결실에 대한 보험은 “레드포스트”에 개별문의 해야 하며 보험금액은 구입품목의 가격에 따라 “레드포스트”에서 결정하거나 해당 배송기관에 문의해야 한다.
9. “레드포스트”는 미국내 배송의 경우 서명(Sign: Signature)를 받지 않고 물건을 전달해 주는 USPS를 통한 배송 중 발생한 오배송에 대한 어떠한 책임도 지지 않는다.
   (* 서명을 받지 않기 때문에 전달 실수를 하고도 배송완료를 스캔(Scan) 하면 원 배송지로 전달된 것 처럼 보이지만 실제로는 엉뚱한 주소지로 배송된 경우)
10. “레드포스트”는 미국내 배송사 OnTrac의 배송 시스템의 오류로 인한 분실에 대해서 어떠한 책임도 지지 않는다.
    (* OnTrac은 문 앞에 두고 가버리는 시스템으로 운영된다.)
11. “레드포스트”는 미국내 배송사 FedEx, UPS, DHL등으로 부터 배송되어 오는 상품들의 인수자 서명 (Sign: Signature)이 물류센터 직원의 사인이 아닌 경우에 발생하는 분실에 대해서는 어떠한 책임도 지지 않는다.
    (* 배송인(Delivery Person)이 인수인의 서명을 받지 않고 편의상 임의로 서명하는 경우)

#### 제12조 (재화 인수, 배송, 보관)
1. 구매대행시 구매물품의 대금지급대행 및 인수와 관련하여 안전한 대금지급방법을 사용하여야 하며, 만일 “레드포스트”의 과실로 인한 대금지불상 문제가 발생하였을 경우에는 “레드포스트”가 책임을 진다. 다만, 회원이 “레드포스트”의 인수 및 대금지급방법을 거부하였을 시, 그와 관련하여 사기 등의 사고가 발생하는 경우 일체의 보상을 하지 않고, 그와 관련하여 사기 등의 사고가 발생하였을 경우 일체의 보상을 하지 않는다.
2. 배송대행 시 원판매자로부터의 잘못된 상품배송이나 하자/파손/손괴/누락/결실상품에 대해서는 일체의 책임을 지지 않으며, 교환이나 환불에 필요한 재비용과 수수료는 회원이 부담하여야 한다.
3. “레드포스트”는 원상품의 손상을 방지하기 위해서 원칙적으로 도착한 원 포장상태 그대로 배송을 한다. 단지, 회원의 요청이 있을 경우나 재포장이 필요한 상태로 상품이 도착했을 경우(망가지거나 훼손된 포장등) 재포장 서비스를 하게 되고 재포장시(혹은 재포장후) 발생할 수 있는 파손/손괴/결실 등에 대해서는 일체 책임을 지지 않는다. 재포장은 회원의 요청이나 국제배송에 적합한 포장을 위한 고객 서비스이지만 “레드포스트”의 특성상 본연의무가 아님을 명시한다.
4. 국제운송료결제가 완료된 물품에 대해서는 당일업무시간 또는 결제시간이 정상업무시간 이후일 경우 익일 배송할 수 있도록 포장 등 기타의 필요한 조치를 취한다.
5. 4항과 관련하여 “레드포스트”는 이용자의 요청이 있는 경우, 이용자의 배송승인 지연의 경우, 경영상의 부득이한 사유, 천재지변 등으로 배송시기를 연장할 수 있습니다.
6. 회원이 경매낙찰 또는 구매신청, 서비스 신청 후 지정한 시간 이내에 “레드포스트” 서비스 요금을 결제하지 않은 경우, “레드포스트”는 해당상품을 임의로 처리할 수 있으며, 회원에게 물품의 보관 및 처분과 관련한 비용 등을 청구한다.
7. 인수물품의 보관
   가. “레드포스트”의 최대 보관기관은 30일이며, 이후 물품의 손실에 대해서 어떠한 책임도 지지 않는다. 30일이 지난 물품은 규정에 따라 창고보관료와 일일 수수료가 청구되며, 60일이 지난 상품은 폐기처분 됨을 규정으로 한다.
   나. “레드포스트”는 인수물품이 “레드포스트”의 배송기준을 초과하거나 보관기간(30일)을 초과하는 물품에 대해서는 별도의 보관비나 재포장비용을 청구할 수 있다. 단, 물품보관에 대해 “레드포스트”이 인정하는 이유가 있는 경우 보관료를 면제할 수 있다. 단, 어떠한 경우에도 30일을 초과할 수 없다.
8. 회사는 물품의 포장 개선을 통한 안전하고 신속한 배송을 위해 회원의 사전동의 없이 물품을 재포장 할 수 있습니다.

#### 제13조 (책임의 한계 / 범위)
1. “레드포스트”는 서비스 제공과 관련하여 귀책사유로 회원에게 발생한 손해에 대하여 회원이 물품을 구입할 당시의 물품가격과 재비용범위 내에서 회원에게 배상책임을 부담한다.
   가. “레드포스트”의 실수로 잘못된 사이즈/색상상품을 구매하여 구매대행(경매대행) 신청한 상품과 다를 경우
   나. “레드포스트”의 주소지 오기재로 상품의 손실이 발생했을 경우
2. 배송대행 요청 시 물품에 대한 검수는 의무가 아니고 회원의 요청에 의한 서비스이고, “레드포스트”는 실제 판매상이 아니기 때문에 상품의 재질/구성/재조상세정보에 대해서는 아무런 책임을 지지 않는다.
3. “레드포스트”는 어떠한 경우에도 구입상품 자체에 대한 동작확인이나 수량, 진품여부의 보증, 상품품질의 보증을 하지 않는다.
4. 회원의 물품이 보관기간을 초과하였을 경우에 천재지변 등의 부득이한 사유로 발생하는 물품의 파손 및 손실은 책임지지 않는다.
5. 회원이 자가 사용 목적이 아닌 국내 판매 등을 위해 수입하는 행위로 인해 법적 규제가 발생한 경우 책임지지 않는다.
6. 국내 수입/반입규제 품목에 대한 세관의 반송이나 폐기처분 방침에 대해서 책임을 지지 않는다.
7. 판매자의 일방적인 거래취소나 변심은 “레드포스트”가 책임지지 않는다.
8. 천재지변/원판매자의 배송지연 등은 “레드포스트”에서 책임지지 않는다.
9. 회원이 직접 주문/결제하는 배송대행의 경우, 원판매자의 오배송/사이즈 실수/수량실수/색상실수/단순변심/파손/손괴/결실 /주문상의 오류/유실등 배송중 야기되는 어떠한 문제나 사고에 대해서는 일체의 책임지지 않는다.
10. 국제배송/국내배송/세관검사후 포장오류 등으로 인한 파손/손괴/결실 등은 해당기관(운송사,항공사,국내택배사, 세관등)에 회원이 직접 문의해야 하며 “레드포스트”는 아무런 책임을 지지 않는다.
11. “레드포스트”는, 한국으로 국제배송 서비스를 제공하지 않는 사이트 등에서의 구입에 필요한 미국 내 배송주소지를 제공하고, 국제배송 서비스를 제공하지만, 국제배송비가 지나치게 비싼 경우 항공사/택배사와의 저렴한 계약 체결을 대행하는 역할만 담당하는 것이 주의무이며, 해외사이트에서 구매후 배송되어온 포장상태(Original Package) 그대로 국제배송을 하게되고, 고객의 요청이 있을시나 부득이한 경우(박스 외포장 파손시)에만 국제배송의 규정에 맞게 재포장 작업을 거치며, 미국내배송/국제배송/국내배송중 발생하는 어떠한 사고에 대해서도 일체책임을 지지 않는다. (* 단, 발송상품에 대한 사전 보험계약이 성립된 경우는 제외)

#### 제14조 (서비스 신청)
“레드포스트” 이용자는 “레드포스트”상에서 다음 또는 이와 유사한 방법으로 필요한 정보를 제공한 다음 서비스를 신청한다.
* [배송대행]
    1. 회원이 직접 주문/결제한 해외 인터넷 쇼핑사이트 명
    2. 주문/결제한 상품(들)의 가격과 상세내역
    3. 주문자와 수령자의 정확한 영문이름
    4. 국내 상품수취주소/수취인 성함/연락처(전화번호)/주민등록번호
* [구매대행]
    1. 주문/결제의뢰할 상품(들)에 대한 정확한 개별상품 주소(URL)
    2. 수량/색상/사이즈등 필요한 선택사항
    3. 국내 상품수취주소/수취인 성함/연락처(전화번호)/주민등록번호
    4. 주문/결제에 필요한 거래 견적금액의 결제자 이름

#### 제15조 (계약의 성립)
1. “레드포스트”는 서비스 신청에 대하여 다음 각호에 해당하면 서비스를 승낙하지 않을 수 있다. 다만, 미성년자와 계약을 체결하는 경우에는 법정대리인의 동의를 얻지 못하면 미성년자 본인 또는 법정대리인이 계약을 취소할 수 있다는 내용을 고지한다.
   가. 신청 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우
   나. 미성년자가 담배, 주류등 청소년보호법에서 금지하는 재화 및 용역을 구매하는 경우
   다. 기타 서비스 신청에 승낙하는 것이 “레드포스트” 기술상/특성상 현저히 지장이 있다고 판단하는 경우
   라. “레드포스트”의 승낙이 주문 접수덧글/쪽지/선구매/구두/대화/기타 관습적 형태로 이용자에게 도달한 시점에 계약이 성립한 것으로 본다.
   마. 배송대행 신청 시 배송대행 신청 글을 접수한 시점부터 계약은 성립한 것으로 본다.
   바. 구매대행(경매대행) 신청 시 필요한 서비스 대금을 지불한 시점부터 계약은 성립한 것으로 본다.

#### 제16조 (분쟁해결)
1. “레드포스트”는 이용자가 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하고 그 피해를 보상처리하기 위하여 피해 보상 처리기구를 설치 운영합니다.
2. “레드포스트”는 이용자로부터 제출되는 불만사항 및 의견은 우선적으로 처리하도록 최선을 다합니다.

#### 제17조 (취급 제한 재화)
1. “레드포스트”는 아래의 경우 회원에게 통보 후 물품을 원발송자에게로 반송할 수 있으며, 회원의 귀책사유로 인해 회원의 소재가 불명확한 경우에는 특정물품을 원발송인에게 반송할 수 있다. 이때 발생한 소요비용은 회원이 부담한다.
   가. 동물, 금,은등 보석류, 화폐, 의약품, 무기류, 인체의 일부, 포르노그래피, 정밀금속, 석재류, 냉동 또는 냉장을 요하는 물품 및 폭발물, 가연성 위험물 등
   나. 수입, 수출 불가 / 해상 및 항공운송 불가 품목일 경우
   다. 송장(Invoice) 내용 부실기재, 포장 불량 등으로 본 약관에 따른 서비스를 제공하기에 적절하지 않다고 “레드포스트”이 판단한 경우
   라. 기타 관련법령에 의하여 수출입이 제한되는 물품일 경우
   마. 소액면세를 적용 받을 수 없는 물품을 반복 또는 분할하여 수입하거나 수입을 대행함으로써 면세적용받기 위해 분할배송을 강요하는 경우
2. 1항 중 경영상의 사유로 서비스를 제공할 수 없다고 “레드포스트”가 판단한 재화 등은 회원과의 별도 계약을 통해 서비스를 제공하거나, 서비스 제공을 거부할 수 있다.
3. 1항에 해당하는 재화 등의 거래 취소에 따른 소요비용은 회원이 부담하여야 한다.

#### 제18조 (재판권 및 준거법)
1. 회사와 이용자간에 발생한 전자상거래 분쟁에 관한 소송은 제소 당시 회사의 주소를 관할하는 법원의 전속관할로 합니다.
2. 회사와 이용자간에 제기된 소송에는 대한민국 법을 적용합니다.
